Até agora, você
ainda está protegendo aquele cara.
Eu disse que peguei vocês no flagra, não disse?
O que
você está dizendo?
Como assim pegar no flagra?
Saiam! Todos vocês, saiam daqui!
Eu não sou...
Não fiquem aqui
fazendo acusações falsas!
Não,
Zhuangzhuang já te rejeitou há muito tempo.
Com quem ela está agora
não é da conta de vocês.
Não fique brava, não fique brava.
Você... você...
Olha como você deixou a tia irritada!
Você é demais.
Fale direito, fale direito.
Por que tanta pressa?
Você não disse agora há pouco
que nos assuntos dos jovens
devíamos nos meter menos?
Zhuangzhuang, olha,
é Ano Novo,
primeiro dia do ano,
trouxemos tantos presentes
para desejar felicidades.
Somos sinceros.
Levem embora.
Queremos falar com você.
Levem tudo, levem.
Trouxemos esses presentes especialmente.
Você deveria saber
que com as condições da nossa família,
se nosso filho estivesse em Wenzhou,
teria muitas garotas interessadas nele.
Você deveria ficar com ele.
Tia,
questões de sentimento
não podem ser forçadas.
Eu gosto da Zhuangzhuang.
Eu não gosto de você.
Você...
O que você está fazendo?
Sr. Ye,
é Ano Novo,
vêm à nossa casa
gritar desse jeito pra quê?
Nós não...
Viemos desejar felicidades,
trouxemos tantos presentes.
Sua família, além de ter um dinheiro sujo,
tem mais o quê?
Minha filha não se interessa. Saiam!
Sr. Ye,
como você fala assim?
Muito desagradável.
Vamos embora.
Vamos.
Não...
Mãe, por que estamos indo embora?
Como você pode ser assim?
Você...
Sério, você vai se arrepender.
Levem o envelope vermelho, levem o dinheiro.
Não queremos, é presente para vocês.
Levem.
É presente para vocês.
Não, mãe,
por que estamos indo embora?
Ainda nem comi os doces.
O envelope vermelho ainda está na mesa, mãe.
Desculpa, mãe.
Desculpa, tio.
Não fique bravo.
Por que você não disse nada?
Não queria te preocupar.
O dinheiro e as coisas,
depois eu devolvo para eles.
Por que você quer que eu vá jantar de novo?
Conhecer esse, conhecer aquele,
as conversas são todas iguais,
que graça tem isso?
Esse é diferente.
Essa pessoa
é primo de uma colega da sua tia.
Ele estudou na mesma escola primária que você.
Quero que você fique mais alguns dias,
conheça mais alguns rapazes.
Quem sabe tem alguém adequado
entre eles, seria ótimo.
Se tiver algum contato em Pequim,
ainda pode ajudar com algumas coisas.
Contatos, contatos...
Todo mundo em Pequim diz
que tem contatos,
mas quantos realmente podem ajudar?
Isso é diferente.
Ele tem o negócio da família.
Não sei bem o que fazem,
mas são ricos.
Ele estudou na mesma escola que você,
só é seis anos mais velho.
Olha só para ele,
já é um grande empresário.
Em Pequim, se cair um tijolo,
acerta dezenas de empresários.
Ranran,
fala a verdade pra mãe,
será que você
tem algum homem em Pequim que você gosta?
Um grande chefe,
rico.
Não tenho.
Eu, como mãe,
me preocupar com minha filha também está errado?
Todos esses anos,
sozinha,
criando você e seu irmão,
foi fácil pra mim?
Te fiz nascer tão bonita,
e agora não serve pra nada.
Ranran,
me dá um descanso.
A mamãe só quer
que você encontre uma família confiável
e se case logo.
Todo dia me fazendo conhecer
gente confusa.
Onde vou achar alguém confiável?
Esse cara não é confuso,
ele não disse?
Ele é chefe,
é primo do colega da sua tia.
Além disso,
a mamãe vai com você,
ainda tem medo que ele te devore?
Tá bom.
Pai,
precisa de alguma ajuda?
Ajuda.
O que você sabe fazer?
Tá bom, eu não sei fazer nada.
Nem me fale.
Esse joelho de porco que comprei
está muito bom.
Ei, Shengli.
Shengli, olha só.
Eu acho que
como você sabia
que a mãe adora esses doces?
Tem de tudo.
Que bom!
Com certeza.
Isso é comigo e
com um amigo meu
que nós dois escolhemos cuidadosamente.
Namorada?
Não, não.
Não, como ela é?
Qual é o trabalho dela?
Conta pra mãe.
Mãe, não,
ainda não chegamos nesse ponto.
Então,
estou com sono, vou dormir mais um pouco.
Ouviu?
Seu filho tem novidades.
Tem mesmo.
Puxou você na aparência,
não é normal?
Ele só não contou pra gente
o que a garota faz,
nem uma foto tem.
Vai investigar.
Eu?
Você não quer saber também?
Por que está sendo teimoso?
Eu não vou.
Olha você.
Lili, vamos embora.
Já vou!
Eu também nunca fui nesse shopping novo,
disseram que tem de tudo lá,
e ainda tem desconto no Ano Novo Chinês.
Vamos ver se compro algo pra você.
Não precisa, só vamos dar uma volta.
Vai logo, vamos.
Vai na frente, eu fecho a porta.
Só está faltando uma bolsa em você.
Vou comprar uma pra você depois.
O que é "kuadouzi"?
É uma bolsa.
Vocês chamam de "kuadouzi" aí?
É uma bolsa, né? Não se pendura no ombro?
Alô, alô, Cui.
Só você pode me ajudar.
Ranran,
você está me superestimando.
Não tenho essa capacidade.
Se você me procurar,
também não consigo comprar passagem.
Tudo bem, feliz Ano Novo Chinês.
Que truques eu tenho?
Isso é sinceridade pura.
Tá bom, obrigada pela sua sinceridade.
Mande lembranças para seu pai e sua mãe.
Como está aquele doce de tâmara?
Sua mãe gostou?
Não pode ser,
vou pedir pro Xiao Dongbei mandar mais.
Não precisa,
já estou quase ficando diabético.
Você pretende depois do Festival das Lanternas
voltar para Pequim?
Ainda não decidi. E você?
Acho que vou ter que voltar mais cedo,
provavelmente no quinto dia já tenho que ir.
Você vai voltar no quinto dia?
Tem alguma coisa pra resolver?
Primeiro, é por causa da competição,
Ela está com pressa de ir?
realmente preciso me preparar.
E segundo?
Quando você chegar em Pequim,
a gente conversa.
Tá bom.
Acho que no mínimo vou
no oitavo ou nono dia.
Certo.
Quando eu decidir, te aviso.
Dá pra ele.
Então nos vemos em Pequim.
Tá, nos vemos em Pequim.
Vamos ouvir o que eles estão falando.
Rápido.
Quinto dia.
Filho, a mãe trouxe água pra você,
deve estar com sede depois de falar tanto.
Filho,
estava ligando pra sua namorada?
Já te disse quantas vezes,
ela não é minha namorada.
Somos só amigos.
Amigos, amigos.
A mãe sabe, a mãe sabe.
Amigos é o primeiro passo,
mais um passo à frente
e já vira namoro, não é?
Como é essa moça?
Muito boa.
Você tem alguma foto dela?
Deixa a mãe dar uma olhada.
Eu sabia,
assim que eu ligo,
você já vem me perguntar.
Tem mesmo!
Essa moça é muito bonita!
Bonita.
Ela é de onde?
De Wenzhou,
ela se chama Zhuangzhuang.
Zhuang... zhuang,
e o nome completo?
Ela se chama Zhuangzhuang.
Zhuangzhuang é o nome completo?
Isso, Zhuangzhuang.
Zhuangzhuang.
O que ela faz?
Ela estuda canto em Pequim,
canto folclórico. Está se preparando pra entrar numa companhia.
É mesmo?
Que legal.
Deixa eu te falar,
eu gostei dessa moça.
Seja sério.
Se esforce mais, ouviu?
Tá bom, entendi.
Então vou me esforçar.
Isso, se esforce!
Daqui a pouco traga a foto
pra mim.
Isso, daqui a pouco te dou.
Rápido, rápido, rápido!
E aí?
Olha, a foto.
Bonita, né?
Bonita, bonita.
O que ela faz?
Cantora.
Cantora,
uma garota de Wenzhou,
chamada Zhuangzhuang.
Zhuang, Zhuang o quê?
Zhuang.
Fala mais baixo.
Zhuangzhuang.
Agora sim, que maravilha!
Nossa família agora tem quem escreve,
tem quem canta,
e no futuro, se tivermos um neto,
teremos quem atua também.
Vai ser tão animado!
É mesmo.
Olha só,
eu gostei dessa moça.
Que ótima,
combina tanto com meu filho.
Alô?
Alô, Chefe Chu.
Ranran.
Em pleno Ano Novo,
desculpe incomodá-lo.
Te dei meu telefone
justamente esperando que você me incomodasse.
Mas pelo seu tom de voz,
não parece que está me cumprimentando pelo Ano Novo.
Tem uma coisa que queria pedir sua ajuda.
Já perguntei
a todos os meus amigos,
realmente não tem jeito.
Só queria ter uma esperança
e perguntar se
o senhor tem amigos em Huzhou
que possam conseguir
passagens de trem de Huzhou para Pequim?
Fui à estação de trem perguntar,
eles disseram
que não tem passagens até o sétimo dia.
Você voltou há poucos dias
e já está com tanta pressa de voltar.
Aconteceu alguma coisa?
Me diga a verdade.
Não aconteceu nada.
Eu só quero
voltar logo para Pequim.
Tá bom, que dia você quer voltar?
Depois de amanhã, qualquer dia serve.
Certo, eu vou organizar.
Tá bom.
Obrigada, desculpe o incômodo.
De nada.
Este Ano Novo,
tudo vai ser nesse padrão?
Se você gostar,
faço pra você o ano todo.
Chegou!
Já está quase, só falta um.
Que bom.
Tudo que você gosta.
Vamos, pode comer.
Obrigada, tio.
Pode comer.
Depois de comer,
a gente vai
dar uma volta na praça nova.
Tá bom.
Então daqui a pouco,
espera eu voltar pra irmos juntos.
Compra bastante, viu?
Tá bom.
Onde você vai, tio?
Você não adora aquele
bolo duplo da rua norte?
Deixa seu tio comprar bastante pra você.
Tenho medo de chegar tarde e estar fechado.
E o que mais?
Aquele bolo crescido, bolinho de peixe,
compra bastante também.
Leva
pra todas aquelas crianças comerem.
Entendi.
Ainda tenho vários dias aqui,
é só comprar antes de eu ir embora.
Come primeiro.
Não estou com fome agora.
Já vai fechar.
Não é isso.
Come bastante, viu?
Não se preocupa, come.
O que você quer dizer, mãe?
Você quer me mandar embora?
Eu não fico feliz com você em casa?
Como eu ia te mandar embora?
Então por que você está tão apressada
mandando o tio comprar?
A mãe sabe que esses dias
você está com medo,
com receio daquela família aparecer de novo.
Não é isso.
Eu tenho medo deles virem
e te deixarem chateada de novo.
E além disso, é Ano Novo,
se eles vierem estragar tudo,
eu ainda posso te proteger.
Não vai acontecer.
Seu tio está aqui.
Nós dois
vamos ter medo daquela família de aproveitadores?
Além disso,
você não conhece o temperamento da sua mãe?
Mas de qualquer forma,
vai acabar ficando desagradável.
A mãe não quer
que você volte feliz pra passar o Ano Novo
e fique sendo alvo de fofocas.
Mas eu...
Não precisa se preocupar.
Eu e seu tio temos nossos jeitos.
Com você fora de casa,
eu posso agir melhor.
Acho que minha mãe vai mostrar quem manda.
Isso mesmo, vou mostrar quem manda.
Vou dar um susto neles.
Vamos ver se eles ainda têm coragem.
Vamos, come, come.
O bolo de arroz que você adora,
come mais um pouco.
Sabendo que você tem em Pequim
um grupo de bons amigos,
a mamãe ficou tranquila em deixar você voltar.
Volte tranquila
e estude canto com dedicação.
Sabe de uma coisa?
Aquelas fitas
de música que você mandou,
eu e seu tio
escutamos várias vezes todo dia.
Só vocês gostam de ouvir.
Quando mandei para a competição,
eles acharam que eu gravei mal
e pediram para regravar.
Competição tem seus próprios critérios.
Aqui com a gente,
que critérios temos para comparar?
Tem uma coisa bem importante.
Mande um abraço para Shengli por nós.
Quando eu voltar,
vou investigar direitinho
esse Xu Shengli,
que feitiço ele fez na minha mãe.
Remédio de tranquilidade.
Remédio de tranquilidade?
Mãe,
como está o problema crônico do meu pai?
Perguntei para ele e não me conta.
Seu pai...
Bem,
há um tempo o problema voltou,
ficou internado uns dias,
mas não deixou te contar.
Não!
Vocês não me contam uma coisa dessas?
Fala mais baixo.
Ele não deixou.
Agora está tudo bem.
Olha, você voltou,
não está ótimo?
Ele fica tão feliz em te ver
que parece que nunca esteve doente.
Você é o remédio dele,
é a cura milagrosa dele.
Então está totalmente curado?
Está, está.
Fica tranquila, a mamãe está aqui.
Não vai perguntar para ele,
só precisa saber no seu coração,
entendeu?
Mãe, como está a água?
Mãe, deixa eu ir.
Eu vou.
Tá bom.
Não precisa.
Coloca mais água.
Pronto, deixa isso.
Deixa eu testar a temperatura.
Não.
Não fala.
Com você de volta,
esta casa
ficou bem mais animada.
Então tá, não vou embora ainda,
vou ficar mais tempo em casa.
Tá bom, tá bom.
Não me assusta.
Se vai embora, vá logo.
Senão,
ver você também me irrita.
Volte para Pequim.
Talvez meu humor
melhore um pouco.
Pai.
Se acontecer algo em casa,
vocês têm que me contar.
Meu trabalho não tem outra vantagem,
só que tenho horário flexível.
Posso voltar a qualquer momento.
De agora em diante,
não podem mais esconder nada de mim.
Não escondemos nada de você,
nem foi nada grave.
É só que papai está ficando velho.
A doença chega de repente,
mas a recuperação
é lenta.
Naqueles dias no hospital,
deitado naquela cama,
papai pensava em você.
Um bom filho
precisa sair e explorar o mundo.
Se a gente sempre
te mantivesse preso aqui,
você nunca cresceria.
Essas asas não vão ficar fortes assim.
A lógica é essa mesmo.
Mas o que o papai mais teme
é você sofrer lá fora.
As duas pontas do bastão
pesam o mesmo.
Eu e sua mãe
não sabemos
se devemos deixar você ir
ou ficar aqui.
Pai.
Quem trabalha na nossa área,
só em Pequim
tem um palco de verdade.
Pequim é grande,
tem muita gente talentosa,
e muitas oportunidades.
Quero tentar mais dois anos.
Se não conseguir me destacar,
vou desistir.
Se destacar...
Me diz,
como é esse se destacar?
Pelo menos fazer você e minha mãe
não se preocuparem com comida ou roupa,
não se preocuparem com dinheiro.
Como assim?
Nossa família
está te deixando passar fome ou frio agora?
Então, pelo menos
preciso fazer algum barulho,
fazer as pessoas verem seu filho,
seu filho na TV.
Isso tudo é sua própria ambição,
não tem fim.
Você acha que eu e sua mãe
somos bem-sucedidos?
Claro que sim.
Criar um cara como eu,
isso não é pouca coisa.
Tá bom,
basta você saber disso.
Na verdade, todo pai e mãe
quer o bem dos filhos.
Mas ter sucesso,
ter capacidade,
isso são os outros
que usam pra te medir.
Como pais,
só queremos
que você seja feliz,
que tenha saúde.
Se você voar alto,
vamos ficar felizes por você.
Quando cansar de voar, não conseguir mais,
volte.
Nesta casa
sempre vai ter uma cama pra você.
Mas você precisa entender
o coração dos seus pais.
Tem que honrar
suas próprias escolhas.
Mesmo que um dia
você se torne
uma pessoa comum,
tem que viver de cabeça erguida.
O papai está certo?
Está.
Meu pai tem uma visão elevada mesmo.
Seu nível é esse aqui.
Acho que você está pedindo uma surra de novo.
Coloca um pouco de água.
Tá bom.
Certo.
Que pão grande!
Diretor,
entre.
Não.
Ainda tenho coisas pra fazer.
Venha,
sente-se um pouco.
E o rapaz?
Está neste quarto.
Não vi ninguém.
Nem sei como ele está agora em Pequim,
que tipo de vida está levando.
No primeiro dia do Ano Novo,
ele não foi lhe desejar feliz Ano Novo?
Eu disse a ele
para ser o primeiro a visitar sua casa no Ano Novo.
É mesmo?
Não veio, não.
Cao Ye,
venha aqui rápido.
Esse meu filho,
não dorme à noite,
de manhã fica na cama,
não tem jeito nenhum.
Bom dia, diretor.
Olha só você bocejando sem parar.
Cao,
tenho uma coisa pra te pedir.
Nossa vila
vai fazer
um festival de lanternas no dia 15 do primeiro mês lunar.
Todas as aldeias
estão competindo pra organizar.
Nossa aldeia tem condições prioritárias.
Por causa de você.
Queria te pedir
pra pintar
em cem lanternas.
Dá uma resposta aí.
Você,
como é que está comendo?
Responde alguma coisa, vai.
O jovem se deu bem,
agora despreza nossa pequena aldeia.
Logo no Ano Novo,
não vou mais atrapalhar vocês dois.
Com licença.
Espera aí, diretor!
Leva alguns pães.
Já vou, já vou.
Leve alguns pães cozidos no vapor.
No dia de Ano Novo,
eu pedi para você ir primeiro
à casa do diretor da vila para dar os cumprimentos.
Por que você não foi?
Tinha gente demais,
não consegui entrar.
Então você podia ter esperado.
Esperar como? Até quando?
Tio,
você não pode
viver sempre olhando para a cara dos outros.
Quando você
conquistar prestígio suficiente para seu tio,
aí não vai precisar mais.
É questão de tempo.
O que o diretor me pediu para fazer?
Me pediu para pintar lanternas.
Pintar lanternas, tio,
isso é desperdício de talento,
é usar um canhão para matar um mosquito.
Impossível.
Entendi.
Xiao Dongbei,
atenda o cliente.
Zhuangzhuang,
por que você voltou tão cedo?
Voltei para resolver umas coisas.
Vem.
Feliz Ano Novo.
Que constrangedor,
então vou aceitar sem cerimônia, tá?
Não precisa ter cerimônia.
À noite vamos jantar juntos,
não coma sozinha.
Tá bom.
Alguém voltou?
Ainda estamos no começo do ano,
ninguém voltou ainda.
Desce logo,
não fique aqui passando frio, vai.
Tá.
Essas lanternas ficaram bem bonitas, hein?
Não é?
Zhuangzhuang,
você voltou!
Vocês também voltaram!
Zhuangzhuang, obrigada a vocês,
obrigada pelos bolinhos!
Vem.
Estão quentinhos.
Vou guardar as coisas.
Tá bom, rápido.
Ranran!
Olha só você, menina,
por que está enrolando?
Que coisa!
Pra quem é essa cara feia, hein?
A gente combinou
de encontrar o Sr. Liu hoje.
Você nem se arrumou.
Que coisa, me fazendo passar vergonha.
Sr. Liu, Sr. Liu...
O Sr. Liu é um grande empresário!
Essa menina...
Feliz Ano Novo, Ranran!
Sr. Chu!
Você...
Esta é...
Esta é minha mãe.
Senhora, Feliz Ano Novo!
Olá, olá!
Quem é você?
Este é o Sr. Chu, de Pequim.
De Pequim...
Sempre quis encontrar uma oportunidade para visitá-la,
mas não tive tempo.
Como é Ano Novo,
trouxe algumas coisas para a senhora.
É só uma lembrancinha.
Ainda trouxe presentes!
Não precisava!
Coloca dentro de casa.
Vem, vem, vem.
Passagem de trem nessa época é tão difícil de conseguir,
como você veio?
Vim de avião.
Mas como você soube
o endereço da minha casa?
O Xiao Cui tinha,
peguei com ele.
Onde vocês vão?
Eu e minha mãe vamos jantar
com uma amiga dela.
Quer vir junto?
Claro, vou com você.
É uma armadilha, né?
Cala a boca.
Cai fora.
O que você quer dizer?
Não entende o que estou falando?
Eu disse para soltar.
O que é isso?
Qual é a sua?
Vamos resolver isso na mão,
vamos treinar um pouco.
Sem camisa?
Vamos lá.
Vamos fazer isso.
Vem.
Jun.
Liangliang, estava morrendo de saudades.
Também estava com saudades, Jun.
Por que ainda está assistindo o Festival da Primavera?
Na noite de Ano Novo eu estava ocupado
bebendo e conversando com meus pais.
Nem consegui assistir direito o Festival.
Ouvi dizer que estava muito bom.
Os bolinhos também estão deliciosos.
Você fez tudo isso?
Minha mãe fez.
Minha mãe disse
para eu trazer tudo isso
para a Zhuangzhuang experimentar.
Experimenta esse aqui.
Peixe-espada, muito gostoso.
Recém-feito fica ainda melhor.
Se você tiver oportunidade,
vai lá em casa,
peço para minha mãe fazer para você.
Está delicioso.
Mais um.
Deixa eu terminar esse primeiro.
Tá bom.
Comer algo quente aquece bem mais.
Parece que depois do Ano Novo,
esse porão ficou ainda mais frio.
No Ano Novo tem menos gente,
acho que a caldeira do Xiao Dongbei
nem foi aquecida direito.
Bebe um pouco para esquentar o corpo.
Vamos.
Feliz Ano Novo Chinês.
Então fica aqui hoje à noite.
Vou trocar a água para você.
Toma, experimenta.
Está melhor?
Muito melhor.
Que tal colocar o cobertor?
Assim fica mais quente.
Vem.
Meu quarto é mais quente,
você dorme aqui hoje,
eu pego mais cobertores
e durmo no seu quarto.
Você não está com frio?
Estou bem.
Então que tal juntos,
assim fica mais quente.
Está tão frio.
Não está frio.
Está muito frio hoje.
Desculpa, estamos atrapalhando.
Eu, eu, eu...
Não, não.
Não atrapalha.
Não é conveniente, né?
Conveniente.
Conveniente, continuem.
Então,
deixem eu apresentar
os novos hóspedes.
Jun.
Alô.
Tá bom.
Sinal ruim.
Falo depois.
Esse celular
é caríssimo e o sinal ainda é ruim.
É, aqui é meio subsolo.
Pois é.
O ambiente é bom,
essa mansão.
Bem aconchegante.
Deixem eu apresentar formalmente,
Xu Shengli,
roteirista famoso.
Olá.
Culto.
Zhuangzhuang,
cantora famosa.
Talentosa.
Ma Xiaojun,
pode chamar de Jun, meu amigo de infância,
toca saxofone melhor que eu.
Jun.
Obrigado,
isso já passou,
agora faço negócios principalmente.
Vamos parar de ficar aqui parados.
Sentem e conversem.
Sentem.
Sentem,
comam.
Isso é conveniente?
Conveniente.
Senta, Jun, é conveniente.
Ainda não comemos mesmo.
Montar outra mesa, dá certo?
Sem problema, aqui é conveniente.
Aconchegante.
Vocês dois,
sentem onde estavam agora há pouco.
Fechem a porta, está entrando vento.
Vamos, sentem.
Chefe Liu, chefe Liu.
Ranran.
Olá.
Colega, lembra de mim?
Lembro.
Você estava na primeira série e eu na sexta.
Cada vez mais bonita.
Sim.
Senta, senta, senta.
Vem, Ranran, senta aqui.
Tudo bem, à vontade, à vontade.
Certo, certo, então vou sentar aqui.
Vamos, vamos.
Comam enquanto está quente, os pratos acabaram de chegar.
Este é...
Ele...
Chu Caiyuan.
Liu Xiangcai.
Que coincidência, o nome também tem 'cai'.
O seu é 'cai' de riqueza
ou 'cai' de talento?
'Cai' de talento.
O meu é 'cai' de riqueza.
Meu avô escolheu esse nome simples.
E não ouso mudar.
Mas felizmente, com a bênção do velho,
esse nome me traz muita sorte.
Nesses anos,
só tenho dinheiro mesmo.
Ter dinheiro é bom,
como assim só tem dinheiro?
Só sobrou dinheiro mesmo.
O chefe Liu, apesar de jovem,
tem um negócio bem grande.
Que tipo de negócio?
Sutiãs.
Lingerie.
Vou te dizer,
a margem de lucro de sutiã é muito boa.
Olha a nossa empresa,
no começo era só
uma pequena fábrica com vinte e poucos funcionários.
Mesmo assim,
quinze mil peças por mês.
Faturamento anual de mais de um milhão,
lucro líquido desse tanto.
Agora a gente cresceu muito.
Agora,
o mercado Baima de Guangzhou,
a rua Hanzheng de Wuhan,
todos vendem nossos produtos.
Na verdade, esse sutiã
é só um produto de fibra sintética.
O custo é só três, cinco yuans.
Depois que assumi, melhorei logo.
Eu disse pra eles, te digo,
esse enchimento interno,
vocês têm que mudar.
Por quê?
É que o formato do busto...
Sabe, é muito difícil...
Chefe Liu,
detalhes de produção não devem ser revelados.
Segredo comercial.
Que negócio o senhor Chu faz?
Um pouco de tudo.
Então não tem um negócio principal.
Essa viagem é pra negociar o quê?
Seda.
O maior da seda
é o chefe Hu da Hongye,
conhece?
Minha relação com o chefe Hu não é comum,
eu chamo ele de tio Hu.
Vem aqui, quarto 666.
Esse relógio do senhor Chu...
É razoável,
marca a hora certinho.
Sr. Liu, tem visita.
Entre.
Sr. Chu.
Sr. Hu.
O que você está fazendo aqui?
Tenho uns amigos aqui,
vim fazer companhia.
Esse negócio da seda,
fizemos um banquete especial pra você, nosso grande investidor,
pra te receber,
e quase perdemos você.
Sr. Hu.
Quem é?
Deixa eu apresentar.
Esta é minha amiga de Pequim,
a famosa atriz Shen Ranran.
Olá.
Esta é a mãe dela.
Olá, olá.
O rei da seda, Hu Xianghong.
Este aqui não precisa de apresentação.
Esse jovem
estava falando de você agora há pouco.
Tio Hu.
Eu sou Liu Xiangcai.
Que Cai?
Que Cai não importa, não importa.
Venham, sentem-se.
Isso, sentem aqui.
Não precisa.
O senhor pode voltar ao seu lugar.
Vamos voltar, tá bom?
Chefe Chu, rápido!
Tá bom, vou lá rapidinho.
Estão todos esperando o senhor.
Comam com calma.
Chefe Chu, rápido!
Estão todos esperando o senhor.
Procuramos você por todo lado.
Só esse relógio do chefe Chu
já vale uma fábrica minha inteira.
O quê?
Quanto custa?
Mil yuans.
Isso é muito pouco.
Isso
nem cobre minha conta de telefone.
Vamos, comam enquanto está quente.
Quando precisa? Três dias.
Tá bom, tá bom.
Vocês de Pequim não voltam pra casa no Ano Novo?
Eu comprei todo o tempo dele.
Que compra o quê?
Te ligo depois, tá?
Estamos comendo.
Jun, come logo.
Enquanto está quente, senão esfria.
Esses cinquenta yuans
são pra você gastar.
Guarda aí.
Voltei dessa vez pra te procurar
principalmente
pra perguntar se você quer trabalhar comigo.
Seu irmão vai te levar pra fazer algo grande, tem coisa boa.
Este é meu cartão atual.
Toma.
Aqui.
Obrigada.
Guarda bem aí,
não vai jogando fora.
Cada um que você me deu
eu guardei.
Estou colecionando pra você.
Que atencioso.
Come devagar, está quente.
Tudo bem.
Olha só, Jun,
quantos você me deu.
Vamos, vocês dois olhem.
Associação Cultural Folclórica Sucesso Imediato,
Presidente.
Cadillac Limitada,
Representante Geral da Região da China.
Cadillac Região da China,
Representante do Diretor Regional.
Sou motorista do diretor regional.
Acabei de entender
e você já mudou de emprego de novo.
Deixa eu ver que trabalho é esse.
Quem é capaz trabalha mais, né?
O destino nos une mesmo à distância.
Ltda., Diretor-Geral
Ma Haoyun.
Não era Ma Xiaojun?
Como mudou de nome?
Consultei alguém.
Boa sorte, né?
Boa sorte vem, boa sorte sempre vem.
E esses símbolos aqui embaixo, o que são?
Não entende, né?
Sem cultura. Isso é russo.
Então é comércio internacional?
Exatamente.
Jun,
me diz a verdade.
Você está
passando por alguma dificuldade?
Se você precisar de dinheiro,
embora eu não tenha,
minha mãe, sabe,
posso pedir pra ela juntar um pouco pra você.
Você pode me enganar,
mas não engane meu amigo.
Não,
eu te enganar?
Muito menos enganaria
esses amigos que acabei de conhecer.
Além disso, Liangliang,
vamos jurar pela luz,
vamos jurar pela luz.
Falando sério,
em todos esses anos que nos conhecemos,
eu já te enganei?
Não.
Já enganei algum
amigo seu?
Também não.
Seu irmão é confiável.